'Aku akan membunuh anak ini'
'dan membalas kematian anakku.'
'Kami membutuhkan darah Neel.
Langsung.'
'Dokter, saya ibunya.
Ambil darahku.'
'Dokter, tes darah saya juga.
Anda mungkin membutuhkannya.'
'Maaf, tapi darahmu
tidak cocok dengan Neel.'
'Kalau darahnya
cocok bukan berarti'
'bahwa anak itu milik ibu itu.'
'Kami mendapat konfirmasi
akhir setelah tes DNA, kan?'
'Beberapa jam yang lalu'
Anda akan membayar
harga kematian anak saya.
Jangan berani-beraninya
kamu mencoba menyakiti anakku.
Hei, beraninya kamu mendorongku?
Saya akan
dan jika kamu lagi mendekati
anakku, aku akan mendorongmu lagi.
Anda sudah gila.
Dan seseorang harus
menghentikan Anda dan menjelaskan
kepada Anda bahwa apa pun
yang Anda lakukan adalah salah.
Dengar, aku bisa mengerti bahwa
kamu telah kehilangan anakmu.
Kamu kesal karenanya,
begitu juga aku.
Tapi, bukan berarti Anda akan
membunuh anak orang lain.
Anda juga bertanggung jawab
atas kematian putra Anda.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bertanggung
jawab atas kematian anak saya?
Anda!
Jika Anda tidak memiliki
kondisi keuangan untuk
menyekolahkan putra
Anda ke sekolah yang mahal
lalu mengapa kamu menerimanya di sini?
Anda bisa saja menyekolahkan
putra Anda di sekolah biasa.
Tapi tidak.
Anda memasukkannya
ke sekolah mahal.
Tidak menjadi masalah apakah
sekolah itu mahal atau tidak, yang penting
adalah apa yang dipelajari atau dipelajari
seorang anak di sekolah tersebut.
Tapi kamu tidak memikirkannya.
Saya belajar di sekolah biasa.
Dengar, aku seorang pegawai sipil sekarang.
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku fokus pada studiku.
Dengar, aku tahu pihak
sekolah juga bersalah.
Mereka seharusnya tidak bersikap
seperti itu terhadap seorang anak kecil.
Tapi Anda harus setuju bahwa
Anda juga bertanggung jawab untuk itu.
TIDAK!  Ini bukan salahku!
Saya tidak peduli dengan siapa pun.
Aku akan membunuh anak ini
dan membalas kematian anakku.
Oh, sweter yang dirajut ibuku
Saya lupa di sana, saya
akan pergi dan mengambilnya.
Lihat, masih ada waktu.
Menyerahlah kepada polisi, mereka
mungkin akan menyelamatkan Anda.
Atau aku akan membunuhmu di sini.
Berikan aku senjatanya dan menyerah.
- TIDAK..
Param, apa yang baru
saja dikatakan istrimu?
TIDAK.
Berikan aku senjatanya dan menyerah.
- Aku akan membunuhnya.
Karun, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Neel.
Sekarang giliran Anda.
Aku akan membunuh kalian berdua.
Beraninya kamu menembak Neel?
Kamu..
aku tidak akan membiarkanmu.
Suara tembakan?
Saya hanya berharap Kaashvi
dan anak-anak tidak tertembak.
Inspektur, kita harus
masuk sekarang.
Kami harus
mengendalikan situasi.
Ya, tuan.  - Memahami?
Ikuti saya.  Ayo..
Karun.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menembak Neel?
Dia adalah anakku.
Beraninya kamu!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda menembak Neel.
Aku akan membunuhmu sekarang.
Kaashvi, hentikan.
Kaashvi!
Kashu, dengarkan aku.
Tidak - Kashu, jangan melanggar hukum.
Anda adalah seorang pejabat sipil.
Mengapa Anda ingin menyusahkan
diri sendiri dengan membunuhnya?
Serahkan dia ke polisi.
Hukum akan menghukumnya.
Tidak, Adi.
Anda tidak tahu apa yang telah dia lakukan.
Dia menembak Neel.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Kaashvi..
Kami akan membawa Neel
ke rumah sakit sekarang.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Tangkap dia..
- Adi..
Bawa dia..
- Adi.
Kaashvi, santai saja.  Hanya..
Minggir.  Neel..
Neel, buka matamu.
Karun..
Apa yang terjadi padanya?
Saya hendak tertembak
tetapi Neel tertembak.
Neel tertembak!
Karun, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Neel, oke?
Tidak ada yang akan terjadi.
Dia akan baik-baik saja.
Kaashvi, kamu..
Nona Kaashvi, kamu baik-baik saja?
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Oke, jangan khawatir.
Ayo bawa Neel ke rumah sakit.
Ayo, ayo pergi.  Saya akan ikut.
Kaashvi bukan Arjun yang
mengetahui bahwa Neel adalah putranya.
Jadi, lebih baik
Arjun tidak ikut.
Tidak, Arjun.
Aku akan pergi dengan Kaashvi.
Saya akan tinggal bersamanya.
Anda menanganinya di sini.
Saya akan menangani semuanya di sana.
Pergi.
Kaashvi, tenangkan dirimu.
Kashu, aku berjanji tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada Neel.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Ayo pergi..
Neel, jangan khawatir..
aku bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Tolong cepat sedikit..
Neel.
Adi, itu semua
terjadi karena aku.
Ini semua salahku.
Ibu macam apa saya ini?
Aku bahkan tidak menyadari
bahwa Neel ada di sana.
Saya hanya khawatir
tentang Karun.
Aku hanya berharap Karun
tidak tertembak atau terluka.
Anak saya tertembak dan
saya bahkan tidak menyadarinya.
Kashu, kamu menyelamatkan Karun
dan Neel tiba-tiba datang ke sana.
Dan sebuah kecelakaan terjadi.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Kamu tidak salah dalam hal ini, Kashu.
Percayalah kepadaku.  Neel
akan baik-baik saja.  Saya berjanji.
Ayah, apakah Neel akan baik-baik saja?
Ini semua salahku.
Neel akan baik-baik saja jika Bibi
Kaashvi tidak menyelamatkanku.
Ya Tuhan.  Apa yang baru saja terjadi?
Seluruh permainanku hancur.
Sekarang Kaashvi tidak boleh
mencari tahu di rumah sakit
bahwa Neel bukan anaknya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi di rumah
sakit.  Bagaimana cara mengetahuinya?
Haruskah saya pergi ke rumah sakit?
Karun, tentu saja Neel
akan baik-baik saja.
Dan kamu tidak salah
dalam hal ini, sayang.
Bagaimana ini bisa menjadi kesalahan kita?
Tahukah kamu kalau Neel
tiba-tiba masuk ke kelas?
Tidak, kan?  Jadi, tolong jangan
salahkan dirimu sendiri atas hal itu.
Kamu adalah anak yang kuat dan pemberani.
Kita berdoa saja pada Tuhan
untuk kesembuhan Neel yang cepat, oke?
Tapi aku ingin menjenguk
Neel di rumah sakit.
Kami tidak bisa pergi ke rumah sakit sekarang.
Neel sekarang berada di bangsal ICU.
Kami tidak akan bisa
menemuinya di bangsal ICU.
Suatu hari dia pulih sedikit
dan dipindahkan ke bangsal
kami akan segera mengunjunginya.
Oke?  - Apakah kamu berjanji?
Saya berjanji.
Bukan begitu, Mahima?
Bagaimana jika Mahira melakukan sesuatu?
Bagaimana jika dia mengeksposku?
Jika Kaashvi mencoba menemui anakku
Aku bersumpah aku akan
memaparkanmu pada Kaashvi.
mahima.  - Apa itu?
Apa yang kamu pikirkan?
Maksudku..
- Tentang Neel, kan?
Aku yakin Neel akan baik-baik saja.
- Ya, dia akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi saya senang anak saya
selamat.  Terima kasih Dewi itu
dia tidak membiarkan apa pun terjadi
pada anak saya dan menyelamatkannya.
Karun, bagaimana aku bisa
hidup tanpamu jika kamu terluka?
Cara Anda sangat berarti bagi kami
Neel juga berarti
kehidupan bagi orang tuanya.
Dewi tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya
dan kami juga berdoa.
Bukan?
Ya Tuhan.  Arjun menjadi
emosional tanpa alasan.
Saya juga harus
bertindak tanpa alasan.
Saya sangat khawatir.  Kuharap
Kaashvi tidak mengetahui kebenaran Neel
bahwa dia bukan putranya.
Kaashvi, apa yang telah kamu lakukan?
Anakku tertembak
karena kecerobohanmu.
Mengapa kamu tidak bisa menyelamatkannya?
Dialah satu-satunya harapanku.
Kenapa kamu tidak menyelamatkannya?
Tunggu sebentar.  Mengapa saya
tidak menyadarinya sebelumnya?
Saya sekarang bisa mengerti.
Anda membalas dendam pada saya
karena aku menolak
menyerahkan anakku kepadamu.
Anda membiarkan anak saya tertembak.
Ya Tuhan.
Jika terjadi sesuatu pada anakku
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Hentikan.  Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa memikirkan hal itu?
Apakah aku akan menyakiti Neel?
Saya ibunya.  Kenapa aku
membiarkan dia terluka?
Neel tertembak adalah
sebuah kecelakaan.
Awas.  Apakah kamu tidak
berani menyebut Neel-ku anakmu?
Neel adalah anakku.
Jangan mencoba memanggilnya
anakmu meskipun secara tidak sengaja.
Saya ibunya dan saya
menceritakan hal ini lagi kepada Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu
jika kamu memanggilnya anakmu.
Mahira, tolong jangan
berkata seperti itu.
Mengapa kamu mengatakan semua itu?
Lihat.  Saya tahu Anda telah
membesarkan Neel seperti
putra Anda sendiri dan
mencintainya seperti ibunya sendiri
tapi sebenarnya
aku adalah ibunya.
Saya melahirkan dia.
Dia adalah darahku.
Dan kamu tidak bisa
menjauhkanku darinya.
Hentikan.
Neel bukan anakmu, tapi anakku.
- TIDAK.
Permisi.
- Dokter, bagaimana kabar Neel?
Apakah dia baik-baik saja?
Kami segera membutuhkan
darah untuk Neel.
Dokter, saya ibunya.
Ambil darahku.
Dokter, tes darah saya juga.
Anda mungkin membutuhkannya.
Itu tidak diperlukan.
Saya tahu golongan darah anak saya.
Saya mengerti tapi itu
akan sangat membantu.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
- Kalian berdua harap tenang.
Ini bukan waktunya untuk berdebat.
Kita hanya perlu
memikirkan Neel saat ini.
Dia membutuhkan darah saat ini.
Dengarkan aku.
Pergi dan periksa
golongan darah Anda.
Kita perlu memberikan darah kepada
Neel untuk saat ini.  Hanya itu saja.
Ya.  - Perawat, ambillah
dan mengumpulkan sampel darah mereka.
- Oke, ayo.
Nona Kaashvi, saya
minta maaf tetapi
golongan darah Anda
tidak cocok dengan Neel.
Apakah kamu melihatnya, Kaashvi?
Aku sudah memberitahumu hal itu
Saya tidak berbohong.  Aku sudah
bilang padamu untuk percaya padaku.
Neel bukan anakmu, tapi anakku.
Aku tahu kamu pasti terluka
mengetahui kebenarannya
tapi siapapun yang memberitahumu
hal itu, dia berbohong padamu.
Kashu.
Ini dia.  Kashu.
Kashu, apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Adi, golongan darah
kita tidak cocok.
Golongan darah Mahira cocok tetapi
tidak cocok dengan golongan darahku.
Jadi apa?  Itu hanya
golongan darah, Kashu.
Tentu saja, saya memahami bahwa
peluangnya semakin besar tetapi..
Jika golongan darah
mereka cocok, itu tidak
membuktikan bahwa
dia adalah putranya.
Tes DNA memberikan
konfirmasi akhir, bukan?
Ya, kamu benar.
Saya akan pergi dan
mengambil tes DNA segera.
Kashu, tunggu.  Apa kamu yakin
bahwa kamu ingin melakukan ini?
- Tentu saja saya yakin.
Mahira sangat yakin kalau
Neel adalah putranya, bukan?
Saya akan melakukan tes
DNA dan membuktikannya
Neel adalah anakku, bukan dia.
Kashu.
Kashu, jangan terlalu khawatir.
Anda akan jatuh sakit.
Anda telah melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Ya.  - Benar?
Kalau begitu bersantailah sekarang.
Ya, kamu sudah lama tidak
makan makanan apa pun.
Bolehkah aku
membawakan kopi favoritmu?
Tidak, Adi.  Aku sedang tidak mood.
Ini memakan banyak waktu.
Kashu, maksudku,
kamu pasti lelah.
Dan nenek pasti
mengkhawatirkanmu juga.
Saya telah menerima banyak
pesan dan telepon dari Nenek.
Jadi, aku berpikir untuk
mengantarmu pulang.
Beristirahatlah.
Aku akan datang untuk mengumpulkan laporan..
- Tidak, Adi.  Sama sekali tidak.
Sampai laporannya keluar
dan saya melihat laporannya
Saya tidak akan pergi ke mana
pun dari sini sampai saat itu tiba.
Dan Mahira, menurutnya
Neel adalah putranya.
Aku harus membuktikan kepadanya
bahwa Neel bukanlah dia melainkan anakku.
Saya tidak akan pergi dari
sini tanpa mengambil laporan.
Apakah laporannya sudah keluar?
Apakah Anda melihat laporannya?
Neel adalah anakku, kan?
Saya minta maaf, Nona Kaashvi.
Menurut tes DNA kamu
bukan ibu kandung Neel.
Anda tidak melahirkan Neel.
Kashu..
Adi..
Adi, Neel bukan anakku.
Lalu siapa itu?
Dan dimana anakku?
Sayang, jangan menangis.
Aku bisa mengerti apa
yang kamu alami, sayang.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Anda bukan satu-satunya
yang menderita dalam hal ini.
Aku di sini bersamamu, Kaashvi.
Tapi Kashu, ada kemungkinan juga
berita yang Anda
dengar tentang bayi
Anda masih hidup yang
mungkin tidak benar.
Ini mungkin berita palsu.
Tidak, Nenek.
Bukan begitu.
Dan saya yakin bayi
saya masih hidup.
Dia ada di dunia ini.
Dan aku pasti akan menemukannya.
Saya akan memastikan untuk
menemukan anak saya apa pun yang terjadi.
Aku tidak akan menyerah, Nenek.
Sayang, aku bisa
memahami rasa sakitmu.
Namun jangan terburu-buru
mengambil keputusan.
Jangan melakukan kesalahan apa pun.
Kamu lelah, kamu
perlu istirahat sekarang.
Beristirahat.
Nanti kita akan memikirkan
apa yang harus dilakukan.
Tidak, Nenek.
Sampai saya menemukan anak
saya dan mendapatkannya kembali
Saya tidak akan beristirahat sampai saat itu tiba.
Anakku..
Jika dia terus seperti
ini maka kondisinya..
Tidak, aku harus melakukan sesuatu.
Ya.
Bu, aku lapar.  Sajikan aku makanan.
Jangan kuatir.  Aku di sana, kamu tahu.
Kami akan mengadakan pesta yang hebat.
Kami akan menikmati banyak hal.
saya lapar.
Tolong beri saya sesuatu untuk dimakan.
- Jangan khawatir.  saya di sini.
Saya juga punya banyak
ide dan kontak hebat.
Bu, aku lapar.
Beri aku makanan.
- Aku akan meneleponmu.  Oke?
Saya akan menelepon Anda kembali.  Selamat tinggal.
Apa masalahmu?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Tidakkah kamu lihat
aku sedang menelepon?
Jika Anda sangat lapar, pergilah
ke dapur dan ambil
makanan sendiri.
Pergi.
Apa ini, Mahima?
Apa yang terjadi, Mahima?
Putramu meminta makanan darimu.
Dia mengatakan bahwa dia lapar.
Tidak bisakah kamu memberinya makanan?
Dan apalagi memberinya makanan,
Anda justru mendorongnya menjauh.
Anda menyuruhnya
mengambil makanannya sendiri.
Mahima, kamu menyadarinya
Karun hampir berada
dalam bahaya besar, bukan?
Dia membutuhkan cinta
dan kasih sayang Anda.
Dia membutuhkan
perhatian dan perhatian Anda.
Dan apalagi memberikan ini, kamu
bahkan tidak bisa memberinya makanan.
Mahima, apakah aku
perlu terus menerus
mengingatkanmu bahwa
kamu adalah seorang ibu?
Anda adalah ibu dari seorang
anak berusia lima tahun.
Jangankan memberinya
kasih sayang keibuan, Anda
bahkan tidak menunjukkan
rasa kemanusiaan padanya.
Arjun, apa yang kamu..
- Apa Arjun, Mahima?
Aku terus berusaha membuatmu
mengerti tapi kamu
tidak pernah mengerti.
Kali ini Anda telah
melewati batas Anda.
Anda berbicara
tentang pesta Kitty di
telepon dan mendorong
putra Anda menjauh.
Anda menyuruhnya untuk
mengambil makanannya.
Terkadang aku ragu apakah dia
benar-benar anakmu atau bukan.
Apakah Anda benar-benar
ibunya atau bukan.
'Ketika orang tua kehilangan
anak-anaknya maka itu sangat menyakitkan.'
'Saya gagal menemukan anak saya.'
'Aku putramu dan kamu
adalah ibuku yang baik.'
"Aku akan ke New Delhi."
'Apakah Kaashvi ikut bersamamu?'
'Ya, Kaashvi ikut denganku.'
'Aku akan mengatakan yang
sebenarnya pada Kaashvi.'
'Kebenaran yang mana?
- Kebenaran bahwa kamu menyuapku'
'agar aku bisa berbohong kepada Kaashvi
dengan mengatakan bahwa Neel adalah putranya.'